このまま気持ちよくなってるあなたをもっともっと気持ちよくしてあげるねここからはちょっとエッチな時間だよドキッとした?わかるよ手に取るように全部甘くて幸せな快感柔らかくとろけるような快感
幸せの中にとろけちゃうような快楽心で感じる至福の快楽体がとろける極上の快楽体と心をゆっくりと満たしてくれる濃厚な快楽少しずつエッチな気持ちを膨らませて少しずつエッチな気持ちよさを膨らませてふわーってとろけるように
とろけるように気持ちよくなっちゃおうね頭の中の幸福感が少しずつ快感へと変化していくよ3つ数えてエッチな合図をすると頭の中の幸福感がゾクゾクとした快感へと変化する
エッチな合図ってどんな合図だろうね?どんなのだと思う?あなたが大好きでそれだけでゾクって気持ちよくなっちゃう合図だよ数えるよ3
2唇寄せて1気持ちいい合図0ゾクゾクと快感が広がるほら
頭の中に快感がとろーっと広がるもう一回いくよ数えるよ気持ちよくなるエッチな合図3頭の中2トロトロにしてあげるね10
ゾクゾクーっとした快感が溢れてくる気持ちいいのが溢れてくるキスされるたびに頭の中に快感が広がるトロトロに溶かされちゃうねトロトロに溶かしちゃうよ3エッチなキスされるたびに2どんどん快感膨らんじゃう1どんどん快感でとろけちゃう0
続々が溢れる快感が溢れるもっと溢れるほらもっと来ちゃう気持ちいいのがどんどん来ちゃうよ気持ちいいのが止まらなくなるよどんどん流し込んであげる続々ゾワゾワーって気持ちいいのが来るの頭の中がトロトローってなるの
キスされる度にどんどんとろけちゃうよトロトロにとろけちゃう気持ちいいキス意識がトローンゾクゾクゾクーってしてゾワゾワーってしてトローンってとろける
もともととろけちゃってたっけねとろとろにとろけてたのがもっととろとろにとろけちゃうねキスされるたびに頭の中に気持ちいいのが伝わってとろとろになってく頭ぼーっとしてとろーんとして
気持ちよさの海にとろけるよ頭がとろけてしびれてふわふわで気持ちいいね
トロトロの気持ちよさに浸ってると気持ちいいのがさらに溢れ出てきちゃうよ頭の中が快感で埋め尽くされちゃうと頭から気持ちいいのが溢れ出してきて背筋に沿って流れ出てくるほーらゾクゾクって快感が広がるよ
気持ちいいのたくさん注いであげるねゾクゾクって気持ちいいのが流れる体いっぱいに溜め込もうね頭の中が一番濃厚でトロトロの快感がたっぷりで収まりきらない快感が
とろーりと溢れ出す…ゾクゾクっとして…ジンジンして…じわーってとろけてく…体に快感が広がる…溢れる…
もう一回また数えちゃうよもっと気持ちよくなっちゃうよ3今度はたくさん2トロトロになるキス1いっぱいしてあげるぜぇ
ゾクゾクが流れ込んでくるどんどん流し込まれちゃうゾクゾク止まんないねうん頭の中ゾクゾクして届けちゃう快感が溢れて止まんないね頭から溢れて体中に快感が広がる
ゾクゾクが背筋を通って全身に流れ出ちゃうよ濃厚な快感が全身に広がって体全身で気持ちよくなっちゃう体中がジンジンとして気持ちよくなってきちゃうよ頭の奥から気持ちいいのが溢れて
体中に溢れ出て広がる気持ちよさそうだね体中に気持ちいいのが広がるの好きだよねじわーってとろけていく快感
もっと楽しみたい?全身がじわーってとろけちゃう快感楽しませてあげるねもっともっととろけるために体の力を私が吸い出してあげるこれすごい気持ちいいんだよそう、すごーい気持ちいいの
私がキスをしたところから力が抜けて、快感をせき止めていた体の力が抜けて、快感が全身に流れ込んでとろけていくの。じわーっと流れ出してとろけるの。抑えつけてた力がなくなるから、快感はさらに大きく膨らんじゃうの。
はじめは右肩にね3ちゅってすると力が抜けて2、快感がぶわーって膨らんで1、体が快感でとろけちゃうよ0、力抜けちゃうよ
力が抜ける快感がじわーって広がる右腕がとろけちゃうじわじわーっと快感が広がりあふれとろけていく肩の堤防が壊れて快感が流れ込んでいくとろける快感が右腕に広がっていく
次は左肩にね3チュってすると力が抜けて2快感がブワーって膨らんで1体が快感でとろけちゃうよ0
力抜けちゃうよー…力が抜ける…快感がじわーって広がる…左腕がとろけちゃう…快感が流れ込んで…内側から快感が溢れて…
トロトロにとろけていく両腕がじんわりととろけて快感が広がって快感が溢れて気持ちいいに包まれていく次は腰にキスするよ
両足から力が抜けて、腰から下がとろけちゃうの。力入ってる?緊張してる?それ全部吸い取られちゃうんだよ。不純物が吸い取られちゃうから。
快感だけを感じることができるのよりたくさん快感を感じることができるの3いらないものは吸い取っちゃおうね2快感だけに溺れちゃおうね1
力が抜けちゃうゼロキス力がふわーって抜けてくふわーって吸い取られて気持ちいいのがふわーって広がる流れ込むとろとろにとろけてくほらもっと
力がふわーっと抜ける快感がふわーっと広がる抵抗が抜けてせき止めるものがなくなって無防備な体に快感が広がる力がふわーっと抜ける快感がふわーっと広がる脱力感で快感で両足がとろけてとろけて気持ちいい
力がふわーっと抜ける快感がふわーっと広がる隅々まで快感が流れ込んでじわじわとした快感が溢れてく全身リラックスして快感にとろけていく体が快感にふわーっととろけていく意識が快感にふわーっととろけていくとろとろで気持ちいい
今度は私だよじんわりととろけた体に快感を流し込んじゃうね余計なものが体から消えてるからさっきよりも気持ちよくとろけちゃうんだよ
ガンに感じ取っちゃうんだよ耳がなんだかピリピリしてくるね嫌いというゼロに近い刺激でも耳がムスムス感じてきちゃう
さっきより気持ちよく感じちゃうの2濡れた唇が柔らかな唇がかすかに触れるだけの1優しくて
通り全身にエッチな気持ちよさが流れ込む快感が体に溢れて満たされていくそう、満たされていくの引いたりしないよ今日のこの快感は波みたいに導きするんじゃなくて
お風呂にあったかいお湯を溜めるみたいに、いっぱい溜まっていくんだよ。快感をたっぷり溜めていくの。こぼれちゃう限界まで、ギリギリまで、いっぱい溜めて、いっぱい溜めてから、思い切り、いかせてあげるからね。
もう一回敏感になってるお耳から3敏感な体に快感が流れ込んで2気持ちいいのが体に溜まっていくよ1ほーら力抜いて0気持ちよくなった
頭の中に溢れて首筋から背中に腰に全身に快感がふわーっと広がる体中に快感が溜まっていく快感に全身がとろけてるとろとろふわふわ
気持ちいい快感流し込んであげる2ほらいくよー1もうゾクゾクしちゃうね0たくさん気持ちよくなってね
ゾクゾクが流れ込んでくるさっきよりもたくさんゾクゾクがこみ上げてくる頭の中にあふれてどんどんあふれて体に流れ込んでくる気持ちいいのがあふれてくる全身に快感が広がり満たされる3ほらもっとだよ2
1快感が注がれる0ゾクゾクが来ちゃうよほらゾクゾクが来ちゃう耳から首筋にゾクゾクした快感が来る無防備な体に流れ込んでいく背筋を通り全身に快感が広がる快感がどんどん溜まっていく体がとろけていく3
もっと2もっともっと1気持ちいいの注いであげる0ほら来たゾクゾク来てるねどんどん来ちゃうよ体も心も溶かしちゃう快感
いっぱい気持ちいいのが来て気持ちいいに飲み込まれてく快感が注がれ続けるもう溢れちゃいそうもう無理?そんなことないよ私がキスすると余計な力も考えも抜けて
快感は何倍にも膨らむの今でもこんなに気持ちいいのに力が抜けて快感が膨らんでもっともっと気持ちよくなっちゃうの?そうだよ全身から力が抜けて
全身の快感がふわーっと膨らんでとろけちゃうのほらこっちに意識向けてお耳にキスすると頭の中に広がるんだよふわりとした気持ちいい脱力感が
頭の中に広がってそのまま体中に広がるから外観もふわりと広がっちゃうんだよ3カウントが終わったら合図のキスだよ2
って気持ちいいのが広がるよ?いーちお耳すまして敏感にしてジェードトロトロふわふわの
気持ちいいのがふわーって広がってく力がふわーって消えていく頭の中から力がふわーっと消えて頭の中に快感がふわーっと広がる体の力もふわーっと消えるから体にも快感がふわーって広がる
血でとろけちゃう…キス…
少しだけ一休みして3でもまた次が来るよ2さっきまでの2倍1すごい大きい快感が0
さっきよりも大きな快感が注がれる頭の中に快感が流れ込む溢れ出る背筋を快感がドクドクと流れる全身に広がるその快感が私の傷でまた膨らんじゃうよ
3つ数えると体に溜まった快感が今の2倍に膨らむよそろそろオーガズムの時間かな?3お耳からいっぱい快感注がれてるね2その快感がふわーっと膨らむよ
とろけてく快感が膨らんでくどんどん膨らんでく力はどんどん抜けてくよだから代わりに快感が膨らんでくダメ?いいよダメになってほらこのまま迎えちゃおうね何言って?
ドライオーガズムだよトロトロにしてあげるまた数えるとまた快感が膨らむよ次は10から数えるから快感は限界まで膨らんで
そのまま弾けて、オーガズムの快感が来るの。力抜けてても、オーガズムの瞬間には体はビクビク痙攣しちゃうんだよ。ゼロを合図にキューって力が集まって、膨らんだ快感がキューって圧縮されて。
パンって弾けて気持ちよく行っちゃうの全身ジンジンしてトロトロで気持ちよくなろうねゼロでギュって意識して力を入れて迎えに行ってもいいし溢れる快感に身を任せて迎え入れてもいいよ
10快感がふわっと膨らむ9力が抜けるそうするともっと快感が広がる膨らむ8
なら敏感なここからまた快感注ぎ込んであげるそくそくってくるねとくほらもっと気持ちいいのが注がれるこう
全身に快感が注ぎ込まれて3頬がつむ見向けて仕上がっていく2来るよ体中に溜まった快感が弾けるように膨らむの1膨らんで
快感が膨らむ溜まった快感が膨らんでく快感がふわーっと膨らんでくゾクゾクが膨らむ快感に飲み込まれる気持ちいいのが膨らんで押し寄せて高まって快感が弾けるほら来たグラミー押し寄せ飲み込まれる大きな快感に飲み込まれる
全身が飲み込まれとろける。ゾクゾクとした快感にとろけてく。大きくて長い快感の中にとろける。全身がゾクゾクに飲み込まれて、快感に包まれて、意識がとろけてく。
これは?余韻も心地いい?あったかい?ふにゃーんふにゃふにゃ